المتبرع في حالة جيدة
مرحبًا
هذه الموجة الراديوية... كيف...
المعلومات صحيحة.
المتبرع انتحر.
أوه، لماذا تفعل هذا في مثل هذا العمر الصغير؟
وهذا يعني
أين الجراح؟
أنا قادم
مرحبًا
ما هو الوضع؟
يجب إزالته الآن
ما هو الوضع
هل هذا وشم؟
-نحن؟ -نحن
- أعتقد أنني رأيته في مكان ما.
- أعتقد أيضًا أنني رأيته في مكان ما.
يبدو أنني رأيته في كتاب التاريخ.
تلاوة صامتة
لقد كنت حب شخص ما
ومانح شوق شخص ما.
-=في الجراحة=-
انشر الحب على هذه الأرض اليوم..
ذراعي
كيف يكون هذا الجسد كقطعة
حديد؟ إنه حقًا مضيعة للسكين.
إنه ليس لديه قوى خارقة...
اخافني
ما الخطب؟ ما
الخطب؟ ماذا تفعل؟
- ما الخطب؟ - شبح
هل هناك أحد؟
دكتور اخرج لا تخرج
- اخرج.
- لا تخرج. لا تخرج.
- اخرج. - لا تخرج.
رش
-=لي جاي إن، أهن جاي هونغ=-
-=يو آه-إن را مي-ران=-
-=كيم هي وون أوه جونغ سي=-
-=شين جو بارك جينيونغ=-
-=تشن شي تشيونغ تشانغ غوانغ=-
-=غير محدد=-
-=قوة خاصة تمتلكها
وشم غير معروفة=-
-=شخص ذو قوة خارقة؟؟=-
-=#القوى_العظمى#الأبطال=-
-=[خبر عاجل]
شخص ذو قوة خارقة في موقع حريق مصنع الإطارات=-
إنه لا يؤلم حقًا، أليس كذلك؟
لقد قلت ذلك عدة مرات، ولا يضر
هذه ليست طريقة لهزيمة الجسم الأصلي.
كان من المفترض أن أتقيأ وأسيل لعابي.
لأن قلبًا غريبًا
دخل الجسد. هذا المدخل
قف بثبات على قدميك
أنت غير طبيعي.
أليس من الجيد أن لا أشعر بأي ألم؟
نعم.
عدم وجود الألم هو شيء جيد.
ولكن قد لا يكون هذا أمرًا جيدًا، لذلك أنا...
لذا من فضلك اسمح لي بمغادرة المستشفى.
إذا لم يكن الأمر مؤلمًا، فسوف يتوجب عليك التصرف.
ماذا يوجد على معصمك؟ هل لديك وشم؟
لا، لا أعلم إذا كان هذا
أحد الآثار الجانبية للعملية الجراحية.
هل كونت بعض الأصدقاء السيئين؟
من أين يأتي أصدقائي؟
لا تفقد أعصابك وتناول الطعام ببطء
انظر، معدل ضربات قلبي يزيد عن 90.
بجانب
لا تشتري هذه الأشياء
- لم يعد لديك مال.
- لماذا ليس لدى والدك مال؟
إذا كنت تريد أن تصنع شيئًا
أو تأكل شيئًا، فقط اطلب ذلك.
لدي شيء أريد أن أفعله
بالرغم من
- أريد العودة إلى التايكوندو. - لا.
ألم تدعني أقولها فقط؟
لا، التايكوندو
ممنوع قطعًا. إنه خطير.
لقد قال الطبيب بوضوح أنني
أستطيع ممارسة الرياضة بشكل معتدل.
ماذا يعرف الأطباء؟
أنا وأبوك فقط نعرف
لماذا يجب أن أحصل على
عملية زرع قلب إذا لم أتمكن حتى من ممارسة الرياضة؟
إذا كنت تريد حقًا ممارسة التمارين الرياضية،
يمكنك الذهاب إلى الكلية وممارسة تمارين البيلاتس.
- أبي. - والدك.
يتوقف قلبي عن النبض عندما
أفكر فيك في منتصف السباق
النوم قد يكون مخيفا حتى الموت
والدتك
لقد أصيبت والدتك أيضًا بنوبة قلبية.
لقد توفي جدك أيضًا
بسبب نوبة قلبية.
حتى لو كان طفلي
مثل هذا، فأنا، كأب،
من الأفضل أن تتابع فقط.
الحياة الأبدية
والربيع الأبدي، إله ساي قادم
خلود الروح
بعد الترميم
الحياة الأبدية
والربيع الأبدي، إله ساي قادم
خلود الروح
بعد الترميم
نعم الروح
وهذا يعني
الأعضاء ليست بطاريات.
هذه هي المرة الأولى
هذه المرة البنكرياس
على أية حال، ولحسن الحظ، ينبغي أن يكون والدي
قادراً على المغادرة هذه المرة.
على أي حال
سأسلمها كلها.
لا تساوم.
خلود الروح
بعد الترميم
الحياة الأبدية
والربيع الأبدي، إله ساي قادم
خلود الروح
بعد الترميم
الحياة الأبدية
والربيع الأبدي، إله ساي قادم
أنا جائع جداً.
أعطني بعض اللحوم المشوية
حسنًا، كن أكثر اعتدالًا.
تواصل معنا
- أبي. - لا.
- لم أقل ذلك بعد.
- التايكوندو ليس خيارًا بالتأكيد
لا، أنا لا أقول هذا.
هل مارستَ الرياضة في حصة التربية البدنية؟ أرى
أن معدل ضربات قلبك يرتفع.
ركلة الركبة
- لم أمارس الرياضة.
- إذن لماذا زاد معدل ضربات قلبك؟
ما هو
أنا كذلك حقًا. إذا فعلت هذا
مرة أخرى، سأرميه بعيدًا.
سأكون سائقًا معينًا اليوم
أنت تعود أولاً
شراء زوج جديد من الأحذية في طريق العودة
إذا كان لديك المال، قم بشراء بعض
الأطعمة الصحية مع أصدقائك.
حسنًا، هذا كل شيء لهذا اليوم.
ليس لدي أي أصدقاء
التايكوندو، شكرا لك على عملك الجاد
لقد تأخرت اليوم، لذلك سأعاقبك.
اركل 50 مرة
الأخ الأكبر في التايكوندو
لماذا عليّ دفع إيجار شهري بقيمة 100 ألف وون؟
لقد كنت على وشك أن أشرح لك ذلك.
أوه، انظر إلى هذا الطفل.
يا رجل، هل تركل هكذا
من أجل إثارة قتال أم من أجل تكوين صداقات؟
أختي عندما كنت في عمرك
يمكنك القيام بالدوران 540 الآن. هيا بنا.
قلت هذا من أجل مصلحتك.
حافظ على مركز ثقل جسمك
حدق في هدفك
تشونغ بي، لقد فعلت هذا.
ماذا حدث؟
أب
لقد جاء إلى دوجو لدينا طفل يمكنه أن يصبح رجلاً عظيماً
أه التايكوندو
آسف
- هيا. - حصلت عليه.
-=أبي، لا يمكنك الهروب
فقط لمقابلة أصدقائك!!=-
-=نبضات القلب تتجاوز __=-
خمسة أربعة
الأطعمة الدهنية سيئة للبنكرياس.
- تشون هوا - نعم والدي
شكرا لكم على عملكم الجاد
خلال هذه الفترة من الزمن.
- أنا آسف. - لا شيء.
أنت بصحة جيدة، ويمكن للمؤمنين أن ينعموا بالبركة
أنت على قيد الحياة حتى
يتمكن الملايين من الناس من...
الناس مذهلون حقًا
حتى لو دخلت في
غيبوبة مع جهاز التنفس الصناعي
لا تزال هذه الأذن قادرة على السمع بوضوح
عندما كان والدي لا يزال على قيد الحياة
قلت كل أنواع الأشياء الجيدة والسيئة.
آخ
أستطيع سماع كل هذا يا إلهي.
ما أقصده هو
ماذا بحق الجحيم أنا؟
-=مدير
مستشفى سايشن سونغ هاولين=-
إذا استخدمنا سيارة كمثال
-=مدير
مستشفى سايشين سونغ هاولين=-
مستشفى سايشن سونغ هاولين=-
من المحرك إلى الأجزاء
-=مدير
مستشفى سايشين سونغ هاولين=-
من المحرك إلى الأجزاء
إنهم جميعا يبدون مثل السيارات الرياضية.
هل هذا ممكن فقط لأنني
حصلت على تبرع بالبنكرياس؟
ثم سأقبلها مرة واحدة.
لذلك أعتقد
على أية حال، هذا
ربما يكون المتبرع ذو بنية جسدية خاصة.
كيف يقوم المانحون
هل لديك قوى خارقة؟
-=قوة عظمى=-
-=القوى العظمى شهدت المشهد
(بالتأكيد ليس مزيفًا !!!)=-
قلت أنني لا أمارس التايكوندو،
لماذا ترتدي الزي الرسمي دائمًا؟
-=تايكوندو برشلونة=-
لأنه مريح في الارتداء
-= برشلونة تايكوندو =-
-=تايكوندو برشلونة=-
هل قال الطبيب أن
الملابس المريحة مفيدة للقلب؟
-=تايكوندو برشلونة=-
هل قال الطبيب أن
الملابس المريحة مفيدة للقلب؟
يمكنك ارتدائه فقط،
لا تمارس التايكوندو على الإطلاق
لا تركض، امشِ ببطء.
حسنًا، سأذهب ببطء.
لقد كان العم يتسكع عند
مدخل صالة الألعاب الرياضية الخاصة بنا منذ الآن.
هل هو عارض أم
ملاحق أم خاطف؟
كل الثلاثة جرائم
ذراع مرحبا بالذراع
ذراعي
ذراع
القلب قوي حقا.
أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى الطبيب
للحصول على شهادة التشخيص.
تم القبض على مثل هذا الرجل الضخم بلطف
من قبل طالبة في المدرسة الإعدادية
لماذا
طالبة في المرحلة الإعدادية لديها مثل هذا النبرة؟
لأن جدي رباني
عندما كنت أتعلم الكلام
أنت لا تعرف
مدى قدراتك بعد.
اعتقدت أن
قرص النمو الخاص بي تم فتحه بسرعة كبيرة.
من كان يظن
أن هذه قوة عظمى؟
- هل والدتك تعرف؟
- ليس لدي أم.
هل لديك أب؟
أبي لديه
لو كان يعلم هذا فمن المحتمل أنه
سيبكي لمدة ثلاثة أيام وليلتين.
ثم قام بعمل مشهد، لذلك
لم أستطع أن أخبره على الإطلاق
أحسنت
من المفترض أن تبقى القوى العظمى سرية.
فما هي القوة العظمى السرية التي تمتلكها؟
ولكن من هو المتبرع الذي يملك هذه القدرة؟
هل تعلم أن الشخص
يستطيع التبرع بستة أعضاء؟
ليس لدي أي فكرة
القلب الرئتان القرنية الكلى الكبد البنكرياس
وهذا يعني أن هناك أربعة
أشخاص آخرين غيرنا.
إذا تمكنا من العثور على المتلقين الأربعة الآخرين لعملية زرع الأعضاء
، فمن المحتمل أن نحصل على بعض الأدلة.
كيف تجده؟
-= "انعقد المؤتمر الرياضي السابع عشر لمشاركة الأمل في زراعة الأعضاء" في
Shengwangli=- المؤتمر الرياضي السابع عشر لمشاركة الحياة في زراعة الأعضاء
عقدت اليوم في سيول
يقام المؤتمر الوطني للرياضة زرع الأعضاء كل عامين
المتلقون المحتملون لعملية زرع الأعضاء
وعائلاتهم
شارك ما مجموعه حوالي 100 شخص
هوانغ زيوان، رئيس
جمعية زراعة الأعضاء
قبل أن تبدأ المنافسة رسميًا
القفز القفز
-=قاعة ألعاب الجنة الذهبية=-
-=ألعاب زراعة الأمل السابعة عشر=-
ركض جيدًا، هذا هو المسار
نايكي
أحتاج فقط إلى الأحذية.
هل نظرت بعناية؟
لا لا
مهلا، خذها بعيدا.
ابحث عنه بعناية.
لماذا تنظر إلى هاتفك كل يوم؟
عمي، ليس لديك أي أصدقاء، أليس كذلك؟
لماذا نحتاج إلى الأصدقاء؟
جرب هذا
لا، هذا تذوق مجاني.
أنا بصحة جيدة جدًا بعد عملية زراعة الكلى
أعطيها لك لأنني ممتن جدًا.
جيد للمعدة
شكرًا
ماذا هناك؟
إذا كان لديك معدة سيئة
يحتوي على البريبايوتكس والبروبيوتكس
يمكن تنظيف المعدة
-الفيتامينات والخضروات -العمة
أنظر إلى ذراعيك.
ذراع؟
الذراع الأخرى
ماذا حدث لذراعك؟
- لا يوجد نكهة التفاح؟ - نعم.
ولكن إذا أكلت كمية كبيرة من
هذا، فإن معدتك سوف تؤلمك.
اه، لا زال لدينا طعام وسلطة.
السلطات أرخص بنسبة 5%
إذا تم توصيلها بانتظام
دعني أريك ما يحدث.
لقد ركضت بسرعة بعد عملية زرع القلب الخاصة بي
وهكذا زادت قوتي أيضًا.
لقد حصل هذا الرجل على عملية زرع رئة.
أظهره
-= فعالية رمي السهام بالسمك المجفف. ارمِ السهام واحصل على
بيرة مجانية! ارمِ الهدف في كل مرة من الساعة 7 مساءً إلى 10 مساءً =-
ماذا يحدث هنا؟
تغذية الأسماك المجففة
ما هذا؟
عمة، ماذا أنت قادرة على فعله؟
أنا
لا
هل لاحظت أي
تغيرات بعد الجراحة؟
على الرغم من أنني لا أستطيع أن أرى
لكن الجميع يقول أن بشرتي تحسنت.
تصبح جميلة
أوه، كم أنا جميلة؟
هل الجمال قوة عظمى؟
-أن تكون جميلاً هو قوة عظمى
في أيامنا هذه -ليس الأمر كذلك إلى هذا الحد
لا
في الآونة الأخيرة يتظاهر العديد من الأشخاص بشراء ياكولت
هل تسألني عن رقمي دائمًا؟
كلهم يقولون أنهم يفكرون في حبهم الأول،
قلت لا.
يرجى الاستخدام ببطء
عمة، هل ليس لديك وشم؟
إذا كان لديك وشم
لا بد أنها قوة عظمى.
يبدو أنك لم تكتشفها بعد.
هذا العم هو قوة عظمى
ويعرف كل شيء.
عندما يجتمع الأشخاص ذوي
القدرات الخاصة معًا
وسوف تكون هناك قدرات غير معروفة أيضًا
سوف تعرف عندما تجد الباقي.
كيفية العثور على الباقي
عملية زرع قلب لبارك وان سيو
مدرسة تشيندي المتوسطة الصف الثالث الفصل الثاني
مدرسة التايكوندو الابتدائية
خمس بطولات متتالية
حلمي المستقبلي هو الزواج من دو كيونغ سو
هل دو كيونغسو عضو في فرقة BTS؟
إنها فرقة EXO
عملية زرع الكلى لكيم سون نيو
إذا كنت من مواليد عام 1975، فأنت
أرنب وغير متزوج.
الحب الأول لا يزال مكتوبا على وجهها
عملية زرع الرئة لبارك جي سونغ
- المهنة - توقف عن الكلام
من أنت
أنا هوانغ تشيدونغ،
الذي بدأ كل شيء
لقد أجريت لي عملية زرع قرنية.
كيف وجدتنا؟
أليس لدينا جميعا وشم؟
إذا كان هذا ضمن دائرة نصف قطرها بضعة
كيلومترات، فإنه سوف يتوهج.
ولكن بما أنني الوحيد الذي
يمكنه رؤية ذلك، فلا يمكنني تفسيره
فما فعله العم للتو كان
التحكم بالموجات الكهرومغناطيسية أو
الواي فاي أو شيء من هذا القبيل؟
هذا
هنا يأتي
كوب آخر سعة 500 سم مكعب من فضلك
جيد
إنه أمر مدهش
يمكنك أن تكون قائد قوتنا العظمى.
- القبطان سيء - كقبطان
، ابحث عن شخص آخر
إنه ليس نظامًا عسكريًا.
ألا يعني هذا أنه يجب عليك أن
تكون على بعد أمتار قليلة لترى ذلك؟
من يعرف أين هم؟
ثم دعونا نفعل نفس
هجوم القرصنة كما في السابق.
- القرصنة هي مجرد هراء. - ليس في الأفلام.
هل هي دكتاتورية؟
إذا تم القبض عليك وأنت تتجسس على المدنيين
سوف ينتهك قانون حماية الخصوصية
وقانون المعلومات والاتصالات
تسرب المعلومات الشخصية
وتدمير السمعة
يبدو أنك لا تعرف هذا.
ألم تقل أنك تريد العثور عليه أولاً؟
أعني أن هذه الطريقة غير عادلة.
هل تعتقد أن الأمر مزعج؟
أنا مشغول جدًا
ليس لديك عمل؟
- من قال ذلك؟ - ماذا تفعل؟
أنا كاتب سيناريو. أكتب نصوصًا.
ما هو السيناريو الذي يجب كتابته؟
-البطل-أرني
ينتهي الاسبوع المقبل
هل تحب المواضيع البطولية؟
إذن أنت تعرف المجتمع
في تلك الدائرة، أليس كذلك؟
لدينا الكثير من المعلومات عن البطل هناك.
- إذن أنت تحبنا؟ - نعم
نحن من أهل المنطقة.
التشويه المحلي للحقائق خطيرٌ جدًا.
أنت يساري.
أقول لك، هذه هي
نهاية محادثتنا.
أنت تقول هذا تقريبًا
بلغة واضحة. في أي عام وُلدت؟
-88 -عمري 87
- ولدت في بداية عام 1988.
- في أي شهر بالضبط؟
- ما مدى سرعة شهر إبريل؟
- هل لا يزال شهر إبريل يعتبر بداية العام؟
- أليس هذا تنظيماً وطنياً؟
- ما هو الأساس لعدم كونه تنظيماً وطنياً؟
ما هو أساس الأساس؟
أهلاً، ماذا تفعل؟
إنه يوم جميل جدًا.
ولدت من جديد من جسد
عيش مثل العائلة.
عمي، ألم نتفق على تقسيم الفاتورة؟
أوه، إنه ليس هادئًا حقًا
ما هو العرض الذي ستعرضه لي هذه المرة؟
هل أريد لهذه النفوس الفقيرة أن تعمل معي؟
إذا كنت تشتكي من ارتفاع السعر الآن
سأذهب للبحث عن شخص آخر.
هل تعلم أن جمهورية
كوريا مليئة بالشر، أليس كذلك؟
الكثير من الحيل
كل شيء خارج
الحياة الأبدية
والربيع الأبدي، إله ساي قادم
العلم بكل شيء وبركات الله تعود
مبروك قيامتك
يا رب سايشين
أنت رجل مشغول، وأنت هنا.
لأنني أريد إنقاذ روح فقيرة أخرى.
يجب علينا أن نتعلم من ساي شين.
لماذا يبدو لي أنك
تحاول سرقة فرصتي؟
هل تعرضت
لإصابة في الأذن عندما كنت طفلاً؟
لقد سمعت خطأ
لا لا
أستطيع أن أسمع بوضوح.
كم تريد ابنتي من المال؟
إذا سلمنا الكونسورتيوم،
لكنها لم ترغب في تسليم
شركة الأدوية.
لأن هذا هو
العمل الذي أسسه والدها.
ابنة بارة، ابنتك
بينج تشون
ليس لعائلتنا أبناء أو
بنات صالحين من جيل إلى جيل.
الدم جشع
في الأصل، كان عدد المتابعين 45.
ثم سأعطيك 50
إذا أعطيتني عصر النهضة
أليس بسببك
أُصيبت أذناي؟
عند أداء الأعمال المثيرة في سوق تشنغشان
- لقد طلبت الرقم الخطأ.
- 550,000 وون
لذلك ضربتك مثل الكلب
إنه على بنطالي.
- بعنا كمية كبيرة من المخدرات في ذلك اليوم.
- لا تقل هذا يا أخي.
تابع تاجر المخدرات،
الرجل الذي يتغوط في سرواله
هل تعتقد حقا أنك إله؟
لعنة عليك، توقف عن الكلام، يا تاجر المخدرات
توقف عن الحديث عن البراز. اللعنة.
انت يا رجل
بقي 5 دقائق على الظهر.
يجب عليك العودة إلى
موقعك قبل 5 دقائق
للقيام بما يجب عليك فعله بالضبط
-=اتحاد ساي شين=-
الوقت الدقيق سيبقينا آمنين
-= اتحاد ساي شين =-
-=اتحاد ساي شين=-
يرجى ارتداء خوذة
ثلاث دقائق متبقية
-= اتحاد ساي شين =-
لا يمكن للمستخدمين إجبار الوقت على العمل
ألا تعلم أن هذا يعد
انتهاكًا لقانون معايير العمل؟
أنت تعرف الكثير عن
القانون، لماذا لا تصبح قاضيا؟
لماذا تفعل هذا هنا؟
من فضلك لا تعاملنا بشكل مختلف
لأننا موظفين متعاقدين.
إنها ليست مشكلة المقاولين
، حتى الرئيس
إذا تم مراعاة وقت الراحة
هذا هو القانون الذي أعرفه.
من لا
يلتزم هو هذا الكونسورتيوم.
من أجل اللحاق بموعد
اجتماع الإحياء أو شيء من هذا القبيل
العمل الإضافي كل يوم
وعدم وجود معدات السلامة الكافية
إذا حدث شيء هل ستنقذنا؟
هذا القائد سوف ينقذ
في كلية الجحيم، الرجل
الذي لم يحصل حتى على الفداء
كيف تجرؤ على ذكر إله العرق؟
- ماذا حدث له؟
- سقط من فوق
لا، لقد قلت ذلك مرات عديدة.
دعك تغير ذلك، حقًا
الرد على الهاتف؟
متى سيأتي أحد؟
-=أنتم الذين تضعون السلامة
في المقام الأول، أنتم أبطال خارقون=-
لقد رأيت
لماذا لا تصدق ما يقوله الناس؟
ليس الأمر أنني لا أؤمن
هذا ما يسمى طبيا بإعتام عدسة العين.
- بالطبع يتم إفراز الدوبامين عندما تكون متحمسًا.
- لا، لا
أنا لست متحمسًا. أستطيع أن أرى ذلك بوضوح.
لماذا يجب علينا أن نأكل اللحوم
التي كنا نادرا ما نأكلها من قبل؟
فجأة نما شعر هوانغ شينلينج الأبيض
تلك الشجرة أيضا
- في ذلك الوقت،
هل يعاني الأشخاص الذين يتبرعون بالأعضاء
من حالات بدنية خاصة؟
وقد يكون أيضًا بنية جسدية خاصة
الأشخاص الذين يتلقون عمليات زرع الأعضاء
ينبغي أن يكون هناك المزيد.
مرة أخرى
من أين يأتي حبوب اللقاح؟
هذا كل شيء.
إذهب، لقد بدأ بالفعل.
ألا تخرج للعب في عطلة نهاية الأسبوع؟
لا يوجد أصدقاء؟
ليس لدي أصدقاء
لماذا
بسبب أبي؟
لا، على الرغم من وجود هذا السبب أيضًا
لكنني أخذت إجازة لمدة عام بسبب
المرض، لذلك ليس لدي أي أصدقاء
أفهم
عندما كنت مريضا، لم أفعل
عندما لا أكون مريضًا، أخاف من
الإصابة بالمرض، لذلك ليس لدي أصدقاء.
الأشخاص الذين لديهم قوى خارقة يشعرون بالوحدة.
هل تعلم ذلك؟
ليس لدي أي فكرة
هل تعرف ما هو؟
ما هو
الرجل الشرير
ومن بين نفس النوع من القوى العظمى
وسوف يهاجم أشخاصًا آخرين ذوي قوى عظمى
لماذا
هل تريد أن تمتلك كل
القوى العظمى لنفسك؟
ولهذا السبب يتعين علينا
العثور على الأشرار أولاً.
قبل أن يتم سحب السلطة
نحن
لنا
الأشخاص الذين لديهم قوى خارقة من المفترض أن
يكونوا أصدقاء مع الأشخاص الذين لديهم قوى خارقة.
هل الأغنياء لا يختلطون
بالأغنياء؟
عمك جرب هذا
لماذا يجب عليك تجربتها؟
عم
إذا تم القبض عليك من قبل
رجل سيء، فقط أخبرني.
سأنقذ جميع الأشخاص في فريقنا.
وانشو
لكن
كيف تكتشف الأشرار؟
فقط انظر وسوف تعرف
يمكنك معرفة ذلك من النظرة الأولى
هذا الرجل رجل سيء
فقط اعتني بنفسك
تناول جناحي دجاج في وقت واحد
وانشو
زيكسينج
يا إلهي، لقد وجدته. لقد وجدته.
لقد اكتشفت ما هي قوتي العظمى.
خذ نظرة
أنظر إليه.
بوم بوم بوم بوم
ليس لدي قوى خارقة، أليس كذلك؟
لماذا وشمي فقط؟
مستديرة مثل بومة مقلدة
عمتي لماذا تريدين قوى خارقة؟
إذا كان لديك قوى خارقة
يمكن أن ينقذ الأرواح، أليس كذلك؟
مثل البطل
إن امتلاك قوى خارقة لا
يعني بالضرورة أنك بطل.
لماذا
خبرة
إيجابية
عدد الأشخاص الذين تم إنقاذهم
درجة التضحية بالنفس
تم تسجيل كل هذه النقاط.
ليس كل شخص يستطيع أن يكون بطلاً
أنا لا أحب حقا أسلوب خط النتيجة.
مهلا، هل هو قادم أم لا؟
هل يستطيع العثور عليه بمهاراته
المذهلة في القرصنة؟
ليس لدي أي فكرة
اسأل مرة أخرى عندما تأتي.
إذا أكلت كثيرًا،
فسوف تشعر بألم في المعدة
لقد قلت أنك ستأتي
، ولكنك أتيت متأخرًا جدًا
شاب
يمكنك أيضًا إرسال رسالة
-=حسنا=-
-=بارك جي سونغ: حسنًا، لنفعل هذا=-
-=هوانغ تشيدونغ، أنقذني=-
سأعيد لك المال
هل المال مشكلة، أيها الوغد؟
كيف يمكنك الفوز بـ 11
جائزة كبرى في مكان واحد؟
إحدى عشر مرة
يبدو أن هذه الآلة
معطلة. ماذا تريد أن تفعل؟
اخلع نظارتك
لا، هذا لا يبدو سيئا.
سوف اعوض
هراء
أرى أنك فزت بالجائزة الكبرى بمجرد
نقرة من إصبعك، أليس كذلك؟
هل أنت بيكاتشو؟
هل سيؤدي ذلك إلى توليد كهرباء ساكنة؟
لا، أنا لست بيكاتشو.
إنها قوة عظمى
واو أنت مضحك للغاية
يجب أن أتصل بأخيك لونج جيو
دعني أرسل رسالة نصية أولاً.
هذا الأمر يحتاج إلى دفع.
لقد قلت بالفعل أنه إذا أكلت
كثيرًا، فسوف تصاب بألم في المعدة.
أكلت خمسة أخرى
أين ذهبت؟
لا يُسمح لطلاب المرحلة الإعدادية بالدخول إلى هنا
هذا ليس مقهى إنترنت
كان من المفترض أن أكون في المدرسة الثانوية.
لكنني أخذت إجازة لمدة عام.
بغض النظر عما إذا كنت طالبًا في المدرسة الثانوية
أو شيئًا من هذا القبيل، فهذا ليس مقهى إنترنت
عمتي، أنا لا أشرب ياكولت
ألم المعدة
أنا لست هنا لبيع ياكولت
أنا هنا لأخذه بعيدا.
لقد قلت أنه ليس شخصًا
يمكنك أن تأخذه بعيدًا.
تسبب هذا الرجل في حدوث مشهد في المتجر.
أنا مدينٌ وأغلقتُ هاتفي
. ما رأيكم؟
مرحبًا
لا مزيد من الورق
هناك
معلق
هل هو صديقك؟
لا
عم
دعوه يذهب.
والدي هو أستاذ التايكوندو
والدي مدان بأربعة
أحكام سابقة.
لم تسمعني للتو، أليس كذلك؟
لقد أحدث هذا العم فوضى في المتجر.
لقد عانى هذا العم من خسارة كبيرة.
ويتحمل المتسبب في الحادث
التعويض عن الخسارة
ليس صديقا
ليس لديه أصدقاء
إنه يحتاج إلى أن يتعلم درسًا.
إنه عديم الفائدة حقا
لا
نحن سوف نأكل الأضلاع.
انتظر حتى تنتهي من درس الخاص بك.
أشعر وكأنني ولدت من جديد.
وإلا، اترك
أنا أسير في طريق يانغجوان الخاص بي
لا تفعل هذا
فقط دعه يذهب
اه ماذا؟
هذه هدية لك.
يا رفاق
لقد تجاهلت كلامي حقا.
يقولون أن لدي معدة سيئة.
ضلوع لحم البقر أو ضلوع لحم الخنزير
لقد كنت هناك لمدة عشر دقائق.
هل أنتم الأربعة هنا؟
استغرق الأمر 4 دقائق و 28 ثانية بالضبط
اذهب بسرعة
اتصل بأبيك.
لقد اتصلت للتو
ما هذا؟
تجاوز الماضي
ذلك الرجل
ما يجب القيام به
القوة 5
ابتعد عن الطريق
ما يجب القيام به
انطلاق المباراة
هذا لن ينجح. توقف.
لقد قلت ذلك من قبل.
إنه أخي الذي يراك مثيرًا للشفقة.
إنزع نظارتك أيها الوغد.
قذرة جدا
قف
أربعة أشخاص
نحن ممتلئون.
هذا البوفيه لذيذ جداً.
لأن شخصًا ما عانى كثيرًا
وفي النهاية، لم يتمكنوا
حتى من تسوية الفاتورة.
إذا كنت لا تعلم، قد
تعتقد أنك أنت الذي دفعت الفاتورة.
هل تتحدث بلغة بسيطة؟
هذا مثل الشرف، أليس كذلك؟
توقف عن الجدال، فنحن جميعًا
أصدقاء ذوو قوى خارقة.
الصديق هو شبح
هل لازلت تريدين الاحتفاظ به معك؟
إذا كانت لديك القدرة،
فاخترقها وابحث عنها بنفسك.
هل لأنني لا أستطيع
فعل ذلك فلا أفعله؟
لأنه مخالف للقانون.
ثم أنتم الذين تلتزمون بالقانون
لماذا تريد سرقة
نص شخص آخر؟
هل قمت بفحصي؟
نعم
الحديث عن العدالة طوال اليوم
لذلك نظرت إلى
ما هو كاتب السيناريو
سيناريو تم بيعه
بصعوبة كبيرة
سرقة من الأصدقاء؟
لهذا السبب ليس لدي أصدقاء.
هذا الرجل هو معلق خبيث معروف
.
كم مرة تم رفع دعوى قضائية عليك؟
أنا لست من النوع الذي يقدم
مراجعات سيئة حتى دون مشاهدة فيلم.
هذا هو الصبي المتسول.
هل تعلم أن عملتك المعدنية
انخفضت الآن إلى الربع؟
بقي 80 ألف يوان فقط
-=رمية واحدة=-
يجب عليك كسب المال بصدق.
الأم التي تعمل مربية
للأطفال وتكسب المال من أجلك
ألا تشعر بالشفقة عليها؟
لقد انتحرت منذ زمن طويل.
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
بعض الأشياء يمكن أن تُقال،
وبعض الأشياء لا يمكن أن تُقال
لقد قال فعلا انتحار
دعنا نذهب
الأخ جيكسينج، يرجى التحلي بالصبر
ماذا تتحمل؟
حقا لماذا أنت هكذا؟
ألم نتفق على أن نكون أصدقاء؟
أريد فقط أن ألعب معك
لأنني أشعر بالأسف تجاهك.
لقد كنت تعتقد حقا أنكم أصدقاء.
تعال الى هنا
ماذا تفعلون يا رفاق؟
في هذه الحالة، دعونا لا نلتقي الآن.
لماذا لم تجيب على
الهاتف؟ أين كنت؟
كيف أصبح الأمر هكذا مرة أخرى؟
من أنت مع؟
هل انت مع الاصدقاء؟
ليس لدي أصدقاء
ماذا تفعلين وحدك في هذا الوقت المتأخر؟
من صديقك؟ أعطني رقمك.
قلت ما عندي أصدقاء.
اعتقدت أنك في ورطة وركضت
إلى مركز الشرطة والمستشفى.
حتى المشرحة
حتى أنني بحثت في المشرحة.
أنا لا أشعر بأنني على ما يرام الآن.
هل حان وقت اللعب مع الأصدقاء؟
في الحقيقة، ليس لدي أصدقاء.
قلت ليس لدي أصدقاء
لا أحد
الجميع يكرهني
أنا شخص عديم الفائدة
لأن الجميع يكرهونني كثيرًا
لقد كان من الأفضل أن أموت.
لماذا تموت؟
أنا أختنق بسبب والدي.
ليس لأن قلبي يؤلمني.
لأن أبي على
وشك التوقف عن الضرب.
هل انا كلب؟
لماذا وضعت طوق الكلب علي؟
أنا أختنق حقًا بسبب والدي.
أنا لا أحتاج إلى أب على الإطلاق
وانشو
لا تركض، سوف تنزلق.
تناول كوبًا من الشاي قبل أن تذهب.
لا تحضر أي شيء هنا بعد الآن.
آسف
سمعت أنك أجريت عملية زرع قلب.
يبدو وكأنه نجاح.
يبدو أفضل بكثير.
انظر، لقد تحسنت بشرتك.
سيدتي، أنت تبدين صغيرة جدًا.
في نهاية المطاف، لقد أخذت حياة شخص آخر.
بالطبع عليك أن تتحسن.
أليس كذلك؟
لقد كنت مخطئا
بقية الحياة
سأفعل أشياء جيدة
لبقية حياتي.
افعلي ما لم يتمكن زوجك من إنهائه.
انقذ العديد من الناس
أتمنى ألا تستمر في الحياة.
من الأفضل أن تنتحر مرة أخرى.
أتمنى أن لا تفشل
هذه المرة وأن تنجح.
توقف عن قول أنك ستموت.
فليموت شخص مثل زوجي.
أتمنى أن تموت
دعونا نفعل ذلك
ماذا
دراسة هذا لتطوير أدوية جديدة
- عن ماذا تتحدث؟
- تقاعد دين سونغ
ثلاث سنوات أخرى؟
ثلاث سنوات وأربعة أشهر
بعد التقاعد
سأذهب لتغيير حفاضات الأحفاد
أو كن نائب رئيس
شركة أدوية؟
ماذا
بلدي
لقد حان الوقت لجائزة نوبل في الطب
إذن ماذا نفعل؟
أشعر وكأنك قادر على فعل ذلك
لماذا انت هنا؟
هل حقا افتقدت الجميع؟
ألم تقل العمة وداعا؟
ألم تقل أنك
تبحث عن الأشرار؟
لقد وجدتُ الشرير.
لا تبحث عنه بعد الآن.
هذا العم ليس شخصًا سيئًا، فقط...
شيء مثل المينيون
ليس هذا الرجل، أعني أنني الرجل الشرير.
لقد كنت مريضًا أيضًا، هل تعلم؟
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح جسديًا،
فسوف تشعر أيضًا بعدم الارتياح عقليًا.
ثم لا أريد أن
أرى هؤلاء الأشخاص الأقوياء
لا أريد أن أرى نفسي مختبئًا
خلف هؤلاء الأشخاص وألعنهم.
إنها صيغة للأشخاص الذين لم يحققوا
شيئًا وليس لديهم ما يجعلهم أشخاصًا سيئين.
ولكن لديك قوى خارقة.
ماذا يمكن أن يفعل هذا؟
لو كان لدي قوى خارقة مثل هذا الرجل
سيكون أمراً رائعاً لو
كانت قوة عظمى مفيدة.
ما نوع هذه القوة العظمى؟
من الواضح أنها ليست قوة عظمى.
هل أنت متأكد أنك تريد هذا؟
هكذا أنا، ولهذا
السبب أعيش هكذا
لم أسرق النص.
كان من المفترض أن نكتب معًا
غادر وقال أنه يريد
أن يكتب شيئًا آخر.
عم
هل تلعب معي حقا
لأنك تشعر بالأسف تجاهي؟
هذه الجملة تلغي
اعتذر للعمة شانف.
اذهب إلى هناك وأخبر نفسك بذلك.
أين أذهب
قالوا أنهم وجدوا
مرشحًا لعملية زرع الكبد.
شاشة
الآن هؤلاء الناس ليسوا أتباعنا.
إذا قمنا بتحسين السلامة والعلاج وما إلى ذلك.
ثم لا ينقضي الأمر
إلا يوم القيامة.
لقد صعدت 50 أو 60 طابقًا بدون حبل.
السلامة أولاً، كما ذكر شينشين
فأين المكان الذي باركه
الإله الجديد؟ وأين الحاجة إلى معدات السلامة؟
كل هذا بسبب عدم الثقة
لقد أصبحت خائفة.
دعنا نذهب لتناول الطعام المدير الإقليمي
خمسة عشر دقيقة حتى وقت الغداء
دعونا نفعل ذلك بعد العشاء.
نحن لسنا روبوتات.
- كيف يمكن إنجاز هذا في يوم واحد؟
- إنه روبوت.
دعنا نذهب لتناول الطعام.
أريد أن أنهي هذا اليوم.
يجب أن يغمى على شخص ما.
جيد
عندما تعود، أحضر
لي دلوًا من المعكرونة سريعة التحضير
عرف
جيد
لن يأتي. لا
يريد أن يأتي على الإطلاق.
ماذا أفعل عندما تأتي؟
يجب أن تعطيني أكسجين.
لقد كنت أتجادل طوال
اليوم حول القدرات عديمة الفائدة.
اعذرني
سأغادر أولاً
اذهب لرؤيته.
لماذا
ألا تريد أن تجد قوى خارقة؟
أنا آسف، وانشو.
غير مؤهل
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
ألم نتفق على أن نجد
قوى عظمى معًا ونصبح أبطالًا؟
بدء
لقد رأيتني أيضًا، أليس كذلك؟
أنا لست مؤهلا.
لم أفعل... لم أنظر عن كثب.
ينبغي استخدام هذه القدرة الثمينة
في مكان جيد
أنا آسف لأنني سببت
لكم جميعًا مشاكل خلال هذه الفترة.
لن افعل ذلك بعد الآن
مزعج حقا
في عالم حيث من الصعب إطعام نفسك
أي نوع من الأبطال الخارقين هذا؟
لماذا تريد مساعدة الآخرين؟
تم حلها اليوم.
تم حل الدردشة الجماعية أيضًا
لم يحدث شيء
لا تكن عصبيا.
ماذا تفعل؟
ألم تسمع الصوت؟
- اخرج بسرعة.
- لقد قلت للتو أنه لا يوجد شيء.
طلب منا المدير الإقليمي
البقاء في العمل.
إذا مت هل
سيكون رئيس المنطقة مسؤولا؟
اخرج الآن
خطين خطين
أبطئ. أبطئ.
من أين جاء هذا؟
هل وجدت الطريق الصحيح؟
انا لا اعرف ايضا
لي سو جيون
أنا هنا، مراقب.
لكننا كنا هنا من قبل، أليس كذلك؟
يساعد!
لي سو جيون
ارتدي خوذة صلبة
عمي، ابتعد عن الطريق
عمة لا
هناك شخص بالداخل
ابدأ بفتح الباب
انتظر لحظة
ابدأ بسرعة
هل يجب علي أن أفتح الباب؟
يفتح
عذرا للمرة الأخيرة.
هل هناك نظارات سباحة
أو أي شيء من هذا القبيل هنا؟
الدخان كثيف جدًا لدرجة أنني لا أستطيع رؤية أي شيء.
أوقف الأغنية.
بدء
جيد
وجدته
سأخبرك، ادخل.
من أنت لتأمرني؟
لقد قلت لك أنني سأكون دليلك.
إذا كان هناك ملاحة، فأنت تذهب إلى الداخل.
هل أنتم مجنونان؟ كيف تتشاجران الآن؟
لا، لقد فتحت لك الباب.
اطلب مني أن أخبرك
بالطريق، وسأخبرك.
ماذا يجب أن أفعل لك بعد ذلك؟
أنا لا أطلب منك أن تفعل أي شيء آخر.
طلبت منك أن لا تأمرني.
أنت تأمرني فلا آمرك
لماذا تعطيني التعليمات؟
لم أخبرك ماذا تفعل.
طلبت منك أن لا تأمرني.
- لقد طلبت مني ألا أتحكم
بك - اللعنة عليكما
بمجرد أن يروا بعضهم البعض،
يبدأون في الشجار والجنون
أنتما غبيان.
لا تسمح لي بالدخول.
عمي، أخبرنا الطريق
غادر
أبعد قليلا
ليس هناك
نعم هذا هو.
المضي قدما
شوجين
هنا، هنا...
لي سو جيون
مهلا، شوجين، استيقظ!
عم
ماء...ماء؟
اسرع واحصل على بعض الماء
ماء ماء...
ما يجب القيام به
- الماء - ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
لا تقف هناك فقط،
على الأقل افعل شيئًا.
عمتي ماذا يحدث؟
قف
من أين نبدأ
ليس حيث أنا
طلبت مني أن أحضر بعض الماء
وسألتني أين هو. كيف لي أن أعرف؟
ماذا عن الأبطال الخارقين؟
عمي، من فضلك اخرج أولاً.
أنا أعرف أين يوجد جهاز تنقية المياه.
تعال معي
أرسله خارجا
لو سمحت
شوجين
من هنا
فقط قم بالسير مائة متر أخرى.
لا يوجد قناع غاز في
موقع البناء هذا؟
آسف
لقد رأيت للتو الكثير من الدبابات هنا
هل يوجد شيء اسمه خزان الأكسجين؟
هنا يأتي خزان الأكسجين
ليس هناك
اسمي هو شو يوشان
أجريت عملية زرع كبد
علاج
الحالات الطبية الأساسية الموجودة في بعض الأحيان
الكسور والإصابات
الناجمة عن الحوادث وحدها
عدم الراحة في الكتف، والتعب المزمن، وما إلى ذلك.
أستطيع علاجهم جميعا.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، أخبرني.
هل أنت أيضًا سائق معين؟
- والدي يفعل ذلك أيضًا. - لقد رأيتك للتو
يبدو أنك تنقل
آلام الآخرين بعيدًا
لا بأس، أحتاج فقط إلى كوب من الماء.
سيكون بخير
حقيقي
الناس مثلك هم الأبطال الحقيقيون.
أليس كذلك؟
تصفيق
صفق
ملكة جمال ماذا
أعتقد أنك بطل حقيقي
وأنقذت حياتي
شكراً جزيلاً
ماذا ماذا
ماذا تنظر اليه؟
آه يا ​​عمتي لا تبكي.
كنتَ تشتم الآن. لماذا تبكي
الآن؟ هذا لا يناسبك إطلاقًا.
هذا أكثر رعبا
في الواقع، كنت أعاني من الاكتئاب
واضطراب تنظيم الغضب.
يجب علي أن أتناول الدواء بقوة
وبعد العملية
أصبح المريض بصحة جيدة.
هل تعتقد أن الأمور
أصبحت أفضل الآن حقًا؟
- كنت أعتقد أن الشتائم هي قوتك العظمى.
- آه
انسى ما حدث للتو
هل يجب علينا أن نعطي لكل بطل من أبطالنا اسمًا؟
ما هو الاسم مرة أخرى؟
لا، ألا تشاهد تلك
الأفلام الأجنبية للأبطال الخارقين؟
أي نوع من البطل، أي نوع من المرأة
أما أنا فأعتمد على
قوتي لإنقاذ الناس.
ماذا عن إنقاذ النساء؟
الاختصار هو إنقاذ النساء.
هل تعتقد أن الأمر على ما يرام؟
الكلمة الإنجليزية هي "NINE" (
يتم نطق "救" بنفس طريقة نطق "九").
فتاة تسع
- اه... - عمي، أنت خزان أكسجين
جار جار بوي بار جار جار جار بوي
ما اسمك يا عمتي؟
كنت في الأصل أقوم بتوصيل المنتجات الطازجة وكنت
أفكر في تسمية نفسي "فتاة طازجة"
هل هذا مثل ذلك قليلا؟
لكن الفتاة الجديدة أكثر
جاذبية من المرأة الجديدة، أليس كذلك؟
فقط أسمها بهذا الاسم.
طالما أننا لا نتصل بك.
- اسمك يوشان. - نعم
لنسمِّها يد الطب.
اليد هي يد الطب.
أنت، لأن اسمك هو شركة ناشئة
- رجل البلوتوث، اللاسلكي.
- أوه، حسنًا، حسنًا.
مهلا، أنقذ الفتاة
- أنت طالب سيئ، أليس كذلك؟
- قال والدي أنه يريدني فقط أن أكون بصحة جيدة.
في الواقع لدي اسم في ذهني.
أستطيع إنقاذ الناس وتجديد طاقتي.
رجل البطارية
- الجميع يستخدم أسماءً إنجليزية، لذا يُمكن توحيدها.
- أجل، حسنًا. البطارية
حسنًا، لقد توصلنا إلى اسم
والأجواء جيدة جدًا.
رجل البلوتوث، تماشياً مع
أجواء اليوم، الموسيقى تتبعك
رائع للغاية
لكن يا عمي، هذا
مذهل حقًا، انظر إليه
فعل
مرة أخرى
كافٍ
-=تايكوندو برشلونة=-
أين ذهبت؟
اذهب لمقابلة الأصدقاء
ألم تقل أنك ليس لديك أصدقاء؟
لقد كونت صداقات
- هل تحتاج مساعدتي؟
- ليس لديك القوة
سوف تتأذى. ابتعد عن الطريق.
يرى؟
أبي لا يزال بخير، أليس كذلك؟
- لا بأس. - بما أنه لا بأس
اترك كل شيء للأب، حسنًا؟
- أبي. - أين أبي؟
حتى لو أصبحت
سيدة عجوز، طالما أنك تناديني بأبي
وسوف أظهر أيضًا كبطل
وأساعدك في حل جميع المشكلات.
نزلات البرد سيئة لصحتك
عليّ الذهاب إلى المستشفى غدًا.
عليكَ العودة إلى النوم باكرًا.
مستشفى ساي شين يدعو
بالشفاء العاجل
ركز دائما...
عذرا، الرجاء استخدام المصعد التالي
أشعر بالأسف
ما قد تواجهه أثناء العلاج...
تعالوا أيها المؤمنون.
أي قسم؟
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
أنا Xu Yaoshan،
قائد فريق بناء المعدات المسرحية لمجموعة Saishen.
يسعدني أن أقابلك
هل كنت خائفا من
الانفجار الذي حدث قبل قليل؟
- هل أنت مصاب؟ - أنا بخير.
شكرا لاهتمامك
شكرا لإيمانك.
نعم
سأحاول جاهدا أن أصدق
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
هل لديك وشم؟
هذا ليس وشمًا. كنت محظوظًا
بإجراء عملية زرع أعضاء.
ما تم زرعه
خضع لعملية زرع كبد
هل تغير شيء بعد عملية الزرع؟
لقد سارت العملية بشكل جيد وأصبح جسمي سليمًا ولم أعد أشعر بالتعب بعد الآن...
- أنا لا أتحدث عن ذلك.
هل لديك مكان خاص؟
على الرغم من أنني لست متأكدا
لكن الناس يقولون أنني أبدو أصغر سنا.
بالطبع، عليك الاعتماد
على كبدك لتصبح أصغر سنا.
ما اسمك؟
اسمي هو شو يوشان
شو ياوشان، قائد فريق البناء
اعتني بجسمك جيدا
أراك في المرة القادمة
-=كتاب لمساعدتك
على تعلم كيفية أن تكون ممرضة=-
يبدو أنها تستعد
لامتحان التمريض.
-=كتاب لمساعدتك
على تعلم كيفية أن تكون ممرضة=-
لا، فقط أشاهد من أجل المتعة
-=كتاب لمساعدتك
على تعلم كيفية أن تكون ممرضة=-
واو، رائع جدًا
-=كتاب يساعدك على
تعلم كيفية أن تكون ممرضًا=-
واو، رائع جدًا
أنا آسف جدًا يا سائق.
فجأة قالوا نريد أن نلتقي هنا
هل تحتاجني أن أستدير؟
آخ. أنا آسف جدًا.
دعني أرى أين
يقع المقر الرئيسي لشركة سايشين للأدوية.
أوه، شركة سايشين للأدوية؟
أعمل في الشركة المجاورة.
انا اعرف الطريق
جيد جدًا
- من فضلك مرر بسلامة. - حسنًا.
- هل لديك علكة؟
لماذا لا تبدأ
نعم
وهذا يتطلب أولاً
إجراء فحص مرضي
حتى جرعة مميتة من
التخدير لن تجدي نفعا
هل هو ليتل ساي شين؟
رائع! أنا شو يوشان،
قائد فريق البناء في مجموعة سايشين.
ساي شين الصغير، أين
هذا؟ أريد العودة إلى المنزل.
بالمناسبة، هناك كتاب يعلمك
كيف تصبح ممرضًا. لقد نسيته.
- علينا أن نذهب إلى هناك...
- ما هو التخدير؟
مباشرة
ليتل ساي شين
اسكت
نظرًا لأن التخدير لا يعمل،
يتعين علينا إيجاد طريقة لجعله يغيب عن الوعي.
لماذا تقف هناك
؟ لماذا لا تبدأ؟
-نعم. -من تنتظر؟
هل تنتظرني؟
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
لقد خططت
لشيء مثير للاهتمام للغاية.
أراك مرة أخرى، Xu Yaoshan،
قائد فريق البناء، لا بأس، لا بأس
من فعل هذا؟
دين سونغ هو سايشين
سمعت أن إذا أخذت القليل
من الكبد فإنه سوف ينمو مرة أخرى.
- صحيح؟ - نعم، هذا صحيح.
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
كن ذبيحة نائمة
وعش إلى الأبد في جسدي
الدكتور كيم مقيد
آسف
يبدو أن نفس النوع لا يمكن
إذن فلنجري عملية جراحية.
- السيد تشاو - نعم سيدي الرئيس
من الأفضل أن تضرب أولاً.
قبض عليهم جميعا
خذ الأمر ببساطة. آخ. خذ الأمر ببساطة.
عمة، من هنا
حسنًا، هنا نأتي
أوه، شكرا لك.
- هل يوجد شيء للشرب؟
- نعم، نعم، نعم. كيف لا يوجد شيء؟
ابنتي، ابنتي،
ابنتي، ماذا تفعلين؟
ماذا تفعل؟ هل
ساقك بخير؟ لا بأس...
مهلا، هذا بسيط.
مهلا، أليس هذا مجرد طفل؟
من أنت؟
- دعنا نذهب. - إلى أين نحن ذاهبون؟
قريبا جدا
ابنتي اذهبي إلى هناك، بعيدًا
اذهب إلى الحافة ذاتها
آه، خصري، خصري، كنت
أعتقد تقريبًا أنني سأموت
استراحة استراحة استراحة
اصعد مرة أخرى
تعال
كلهم معا
آه اللعنة
مرحبًا، هل تعرف الدوران 540 درجة؟
يا أمي
انتهى شينتشي من الأكل منذ زمن
. سأعطيك الدلو الفارغ الآن.
ألم أخبرك أن تتصل
بأبيك إذا كان لديك أي مشكلة؟
احضر لي بعض الماء
- ماء. - هناك شيء في تلك الحقيبة.
-=حدث هدية مجانية: جميع العملاء الذين يشترون بأكثر من
50000 وون سيحصلون على مكبر صوت بلوتوث مجاني =-
لقد قلتها للتو
لقد أخطأت في اختيار الرجل، يا سيدي.
-=كاشف الحريق الكهروضوئي=-
دعني أخرج أولاً.
من فضلك دعني أذهب
هل وعدك والدي بإعطائك وظيفة؟
لا أحتاج إلى
منصب رسمي. ما أريده بسيط جدًا.
بضع جوائز نوبل تكفي
أنت على الجانب الخطأ
لا فائدة من أن
يصبح الرجل العجوز أصغر سنا.
من تعتقد أنه سيعيش لفترة أطول؟
اذهب للتحقق من ذلك.
من أنت
لماذا أتيت الآن؟ لقد كنت
أنتظرك منذ زمن.
من أنت أيها الوغد؟
هل كنت تشرب في وضح النهار؟
لماذا لا تتعرف عليّ، أنا والدك؟
هل قلت لك
كان والدك
رجلاً وسيمًا عندما كان صغيرًا.
بلز يتبعني
من هنا، اتبعني.
- هذا الواعظ - كن
حذرا على الدرج، اصعد
اتبع هذا الطريق أيضا
الوافدون الجدد، يرجى متابعتي هنا.
- هذا هو. - مرحباً.
أين نسختي؟
ليس لدي أي فكرة
لا بد أن يبقى شخص ما
قبل أن أتمكن من أن أصبح إلهًا.
ألا تخافين؟
إذا كان الله موجودًا حقًا، ألا تخاف
من العقاب؟
هل ذهبت إلى الكنيسة مؤخرًا؟
أب
لأني أعلم أنني لن أُسامح
لهذا السبب أريد أن أكون الله.
ما أذكى هذا! إخفاؤه هنا!
المخرج تشاو، لم نلتقي منذ وقت طويل.
من أنت
لماذا تتظاهر
بالغباء؟ أنت تعلم ذلك بوضوح.
ليس لدي أي فكرة
لا تكن قاسيًا جدًا. طلب ​​منا الرئيس
دعوته رسميًا.
خدر خدر
-=حقا؟ أين أنت؟;;;;=-
ماذا يحدث هنا؟
هل فتحت الباب؟
ألم نأتي إلى هنا معًا؟
لماذا لا تفك هذا؟ أفكه لي.
مرحبا بارك جو تشان بارك جو تشان
هذا الوغد
عمة عمة
لا تعبث معي لا تعبث معي
-=هوانغ تشيدونغ، أنقذني!!=-
-=هوانغ تشيدونغ، أنقذني!!
لقد تم اختطافنا جميعًا!=-
-=عمي، وينك؟
أرسل لي عنوانك الحين=-
العيون بالتأكيد غير مسموح بها
عيني ليست جيدة حقا.
بالتأكيد ليس عيني، إذا كنت تريد
أن تأخذها، خذ أعضائي التناسلية
إنه جيد جدًا في التظاهر بالمرض.
ينبغي إجراء عملية زرع القرنية قريبًا.
نعم
العيون لا تعمل
كم سيكون لطيفًا لو
فعلنا ذلك معًا
- لا أزال أفتقد شخصًا واحدًا.
- أنا رجل غني.
- يمكنني أن أعطيك الكثير من المال
- فقط من أجل أن أكون في الجانب الآمن
- من الأفضل أن يكون لديك المزيد من الوقت.
- سأعطيك الكثير من المال.
كم يكفي أيها الأوغاد؟
هل يمكنك أن تعطيه التخدير؟
كان Xu Yaoshan صاخبًا
لدرجة أنه دخل في غيبوبة
ولكن لابد أن يكون مؤلمًا.
لا ماذا
لا شيء يعمل يجب أن أذهب
لا، لا، ليس هذه المرة على الإطلاق. أنت...
هل تعتقد أنني لا
أعرف ماذا تفعل؟
منذ متى عرفت
الآباء يشتمون ضراطات أطفالهم
يمكنكم جميعًا معرفة ما يدور في ذهن هذا الطفل.
لقد كنت في المستشفى لمدة ثلاث
سنوات ولم تكوّن أي أصدقاء.
بعد أن تحسنت،
أصبحت لدي بعض الأصدقاء أخيرًا.
والشيء نفسه ينطبق على الأصدقاء الذين تكوّنهم.
التسكع مع الأولاد السيئين
حتى لو اشتريت لك حذاءًا جديدًا في كل مرة
عندما عدت، كانت
كل أحذيتي مكسورة وأصبحت قمامة.
ابنتي انا اسف ابنتي
لذلك أدرس التايكوندو بجد.
كل هذا من أجل عدم التعرض للضرب.
لأن الأولاد السيئين يتنمرون عليك
- لهذا السبب تريد حماية نفسك.
- أبي
-ولكن ماذا لو تعرضت للأذى مرة أخرى؟ -في الواقع
لقد تم القبض على أصدقائي من قبل الأولاد السيئين
لا تذهب. لا تذهب. لا تذهب.
نحن مثل العائلة
لذلك يجب علي أن أنقذهم.
حقا لا
أنتم تقفون
خلفي مباشرة، أيها الأوغاد
إنها مجموعة من الأشخاص
يرتدون بدلات سوداء، أليس كذلك؟
العمر مجرد رقم
هل تريد تغيير الأغنية؟
لا أزال أشعر بالحماس عندما أسمع هذه الأغنية.
لقد استمعت أيضًا إلى هذه الأغنية
عندما صعدت على المسرح في برشلونة
لقد فزت بالبطولة
ما هو لقب والدك؟
-ظلم التايكوندو -ظلم التايكوندو
ركلة دوارة قاتلة مليئة بالعدالة
ما هو الخطأ
ما الخطب؟ استيقظ.
لماذا أنت هنا؟ أين هذا المكان؟
يبدو أننا قد تم اختطافنا.
دعونا نخرج أولا.
أين المرحاض؟
لا، ليس هناك.
لا
كيف حالك
هذا مثير للاهتمام حقًا. إنه مذهل.
لم تشاهد الواي فاي أبدًا
بعينيك المجردة، أليس كذلك؟
هل ذلك بسبب إزالة عين واحدة فقط؟
التركيز جيد وسيئ
أنا آسف، إنه خطؤه لأنه
استيقظ فجأة واندفع نحوي.
لقد تم زرع قرنيته
في إحدى عيني فقط.
إنه يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
لا بد أنه رأى هذا.
هل لا يزال بإمكانك القيام بهذا النوع من الأشياء؟
أضرار جسيمة أثناء الإزالة
لا يستطيع الطب الحديث استعادة
من؟
هذا أنا
رجل البطارية
عمي، من فضلك ساعدني على الشفاء
ألا يمكنك علاجه؟
البطارية منتهية
هل يمكنك التعافي بشرب الماء؟
اشرب بعض الماء وساعدني على الشفاء.
ألم أحضر لك الماء في المرة السابقة؟
عمي ساعدني أنا خائفة جدًا
كيف نجا؟
لقد تمكنوا من إزالة
أعضائي مرتين.
-=ساي إله ينزل إحياءً عظيمًا=-
الحياة الأبدية
والربيع الأبدي، إله ساي قادم
مرحباً بجميع القديسين
والمؤمنين الجدد هنا
والآن كما قال، بحسب
وعد الرب
عاد بجسد جديد لا يموت أبدًا
أنقذنا من نار جهنم
ولمعاقبة الكافرين
نزل إلينا.
مرحباً بكم في ملك الملوك، إله الآلهة
شو يونغ تشون هو إلهنا
- ارفعها. - دعونا جميعًا نناديه معًا.
سايشن
ماذا يحدث هنا؟
من هذا
ينزل إله الحياة الأبدية وينغ تشون ساي
الخلود الأبدي
خارج الجسد المادي
لقد وعدت أنه عندما نلتقي مرة أخرى
سأقف أمامك
بجسدي الشاب.
الذين يؤمنون بي ويتبعونني
سيكون شعبي
الحياة الأبدية
والربيع الأبدي، إله ساي قادم
غير قابل للتدمير بالنار، جسم من الفولاذ
لقد حطمت الصخرة
التي وعدنا بها في ذلك اليوم
التركيز عليك
الذين يؤمنون بي ويتبعونني
سيكون شعبي
انتظر لحظة
الجرعات
ساي شين
الحياة الأبدية وينغ تشون ساي شين ينحدر
سيتم القضاء على جميع الأمراض
وإحياء الموتى
شفاء المرضى
قيامة الموتى
شكرا لك يا سيدي
الناس الذين يؤمنون بي
شعبي
ساي ثيسم
لماذا يوجد الكثير من المداخل؟
هل هناك أي فنانين قادمين؟
اخافني
لقد كنت خائفة حتى الموت
لقد قلت لك لا تركض.
الحياة الأبدية وينغ تشون ساي شين ينحدر
سأعود بعد
أن أصبح إلهًا بالكامل.
من فضلك أعط أفضل الثناء الخاص بك
أنت وانشو
أخي من أنت؟
إنها جميلة المظهر حقًا.
بارك جونغ مين أوتش
بطل برشلونة
لقد دخلت في الكثير من
المعارك عندما كنت طفلا.
سعيد بلقائك
اللعنة
إنه يؤلمني، حسنًا؟
كيف تقوم بتربية أطفالك؟
- أنا آسف...
لكنك تتحدث معي بهذه الطريقة الآن؟
أنت ولد سيء.
قل دائمًا أنت، أنت، أنت للكبار
يا ابن الحرام، هل ليس
لديك أب في البيت؟
بالطبع ليس في المنزل.
وُلِد والدي في عام 1905
أخي هل أسرت أصدقائي؟
ابنتي فعلت ذلك فعلا.
- ابنتي؟
- لقد كانت تصحح نفسها مؤخرًا.
على أية حال، القليل من ذلك
على ما يرام
حسنًا، الآن بعد أن قدم الجميع
أوضاعهم العائلية، فقد حان الوقت للانتقال إلى العمل.
وانشو
دعني أستخدم قلبك.
هل هذا الرجل مجنون؟
مرحبا يا رجل
فتاة تسع
- هل انت بخير؟ - نعم
لقد كنت أخطط لالتقاطك.
- وصلتَ في الوقت المناسب. لكن كيف وصلتَ إلى هنا؟
- آخ.
هذا يجب أن يكون والدك، أليس كذلك؟
- مرحبًا. - التايكوندو. التايكوندو.
إنه الوداع الأخير
-لابد أن أقول مرحباً.
أنا فتاة جديدة
هذا هو رجل الجرة
- توقف. - مهلا
- أنت محظوظ جدًا لأن لديك ابنة رائعة كهذه.
- نعم.
يجب أن تكون مرتاحًا.
لا، هذه الطفلة لا تزال صغيرة
وضعيفة. أنا قلقة عليها جدًا.
ماذا عنكِ يا فتاة الجرة؟
هل لديكِ أطفال؟
أنا فتاة جديدة
علب... جيدة
كيم سون يو، دعيني أقول شيئًا أيضًا
من أنت
أنا الحياة الأبدية،
وينج تشون، ساي شين، قادم
عم
أعتقد أن هذا الأخ
شخص سيء لأنه لديه وشم
ولكن لماذا هذا الشخص هو
الأخ الأكبر وأنا العم؟
إنه وسيم.
عمي، أنت من النوع الذي يحتاج إلى الرعاية.
الكبار يتحدثون. هل
تريد أن تقاطعهم بفظاظة؟
الذي - التي
أين الشركة الناشئة والسيد Xu Yaoshan؟
أكلته
- يا ولدي - لا تفعل.
انتظر لحظة
مرحبا مرحبا مرحبا
ليس ميتا؟
ما يجب القيام به
أنا...
هيا، أسرعوا، إنه قادم. إنه قادم.
بارك جي سونغ
زراعة الرئة
أوه، مهنتك...
إطلاق اللعاب
لا ينبغي أن يكون ميتا.
ولكن ماذا قلت للتو؟
عادةً ما يتوجب عليك إظهار
حركاتك الخاصة قبل استخدامها. هذا أدب.
اللعاب قذر جدًا
لدرجة أنني لا أستطيع تحمله
ماذا قلت للتو أنك كنت تفعل؟
ماذا يقول
يا إلهي
ماذا؟
انتظر لحظة
انبعاث
دعني أرى
كيم سون يو هنا
هناك طريقة.
لو أن كيم سون يو وقفت بجانبي، فلن نضطر
إلى تحمل الكثير من المتاعب.
ساعدني مرة واحدة.
إن نقل قدراتهم إليّ يعد أمرًا سهلاً .
لا تأتي إلى هنا. اذهب بعيدًا.
انقلها لي. إذا استنفذت
قدرتك، سأساعدك على ملؤها.
لا داعي للنزيف. ما أجمله!
خلاف ذلك
هل يجب أن أشتري لك شركة ياكولت؟
أعطني مقلتي عيني
سونغ هاولين مزعج حقًا
الحياة الأبدية وينغ تشون ساي شين ينحدر
كن ذبيحة حقيقية
وعش إلى الأبد في جسدي
لماذا تفعل هذا؟
لدي أمنيتين لم تتحققا في حياتي.
واحد هو الشباب
ما هو الآخر؟ عليك أن تسألني
عن الخطوط قبل أن تأخذها.
- والآخر هو يونغ...
- ستقول بالتأكيد أنه الله، ولا تحتاج حتى إلى النظر إليه
الحاجة إلى إله مرئي
لقد أصبحتُ إلهًا لإنقاذ
البشرية. لا بدّ أنك تقول هذا.
أعتقد أنك ذهبت إلى مدرسة عبادة.
إن كتابة مثل هذه السطور هذه
الأيام سوف تحصل على درجات منخفضة.
أنت حقا تدمر مزاج الناس.
هذا الرجل هو متصيد مشهور
في الحي.
الأب ساي
نعم، شو ياوشان
هل كل شيء مزيف؟
هل كل ما تظهره مزيف؟
لقد تخليت عن إخوتي وعائلتي
القيادة طوال الليل لحماية ممتلكاتك
مخصص لحياتك
هل خُدِعنا جميعًا؟ هل كان كل ذلك عبثًا؟
واحد
لذا إذا كنت تريد حقًا رؤية الله
فقط أعطني أجسادكم المتواضعة.
أعد لي عيني أيها الوغد.
إذهب بعيدا إذهب بعيدا
ما الذي تفعله هنا؟
الأم
اخافني
ينبغي عليك صبغ شعرك.
لا تفعل ذلك
أعطيه كل ثروتنا.
يا إلهي ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا يحدث هنا؟
-=لا تقترب، يرجى
المشاهدة بعينيك=-
الله الآب الجديد الله الآب الجديد
لا يمكن فعل هذا
ماذا؟
إذا فتحناها كلها في
هذا الوقت، سوف نموت جميعا.
انتظر دقيقة، توقف، ابتعد عن الطريق
دعني أتنفس
هل ستقتل الجميع هناك؟
هل ستقتل كل
من يؤمن بك ويتبعك؟
إن المؤمنين بحاجة فقط إلى لم شملهم
صورتي هي إله الموت
هذا بسببك
-=تايكوندو برشلونة=-
الحياة الأبدية الإله الجديد
سوف تصبح جزءًا
مني، وجودًا أبديًا
جين شانيو، أعطني إياه الآن
وإلا سوف تموتون جميعا.
استيقظ وافتح عينيك
استيقظ، جيانغ وانشو، مرحبًا
اذهب إلى الجحيم أيها الأحمق.
شقي
إذهب إلى هناك. لا تأتي إلى هنا.
-فتاة التسع -مرحبا وانشو
سوف نشهد مجيء الإله الجديد
صلي الآن
عمي كيف يمكنني إيقاف ذلك؟
انا لا اعرف ايضا
كيف لا تعرف؟
يتعين عليك استخدام شيء مثل
إبرة داخل الجلد لتفريقه.
ولكنني لست فنيًا
آسف
أعطني الوشم
ما كنت تنوي القيام به؟
لا أعلم، علي أن أحاول.
مهلا، إذا نجحت، اعترف
بأنك في نفس عمري
إذا نجحت، سأكون أخاك.
ماذا تفعل؟
- ماذا؟ - انقطعت الكهرباء.
لقد تم كل شيء، فقط أعطني وشمي مرة أخرى
انا اخوك
مهلا، توقف عن ربطي، امسك يدي
- انتظر دقيقة. - أعطني إياه أولاً.
أمسك
لماذا تريد الفوز بي؟
يجب على الأشخاص مثلك أن يفعلوا
ذلك عندما أطلب منهم ذلك.
إذا قيل لك أن تموت، فيجب أن تموت.
كفى كفى
فتاة التسع دعها تذهب، دعها تذهب
لا يمكن أن تتركه
أب
طفلي
لماذا أصبح الأمر قذرًا جدًا؟
هل سقطت؟ هل ضربك أحد؟
من ضرب ابنتي الضعيفة؟
أبي آسف لعدم
مجيئي هنا مبكرًا. أنا آسف.
هل ابنتي بخير؟ أبي هو
من يعتذر عنكِ. أنا آسف.
آخ، أبي، أنا آسف.
وأخي
الدواء
هل تريد أن تكون قائدا؟
أريد أن أصبح ممرضة
اللعنة
إنه يؤلمني
أوه، سأقود. انتظر
لحظة. سأقود.
آخ
ما يجب القيام به
آه، ماذا أفعل؟
لا بد أن بكتيريا حمض اللاكتيك قد فسدت.
أريد تسليمه في الليل.
لقد طلبت أيضًا الكثير من
لفائف الربيع الفيتنامية لإنقاص الوزن
موقف السيارات في هذا الاتجاه.
رجل البلوز
ذكر بلوتوث
وهذا يعني
ليس لدينا أي شيء لنفعله.
استمع إلى أغنية أثناء انتظارك
أي أغنية يجب أن ألعبها؟
لا بأس، سأترك الأمر.
تشغيل تلك الأغنية
لا أريد أن أسمع ذلك
هل تعرف ما هو؟
هذا صحيح
رجل البطارية
هل بإمكانك مساعدتي في هذا الأمر لفترة من الوقت؟
بمجرد أن أرى متجرًا صغيرًا، سأشرب
بعض الماء لمساعدتك على الشفاء.
لا يوجد مفاتيح للسيارة.
هذا هو هنا.
دعونا نفكر في اسم
قبل وصول السيارة.
ألم نعطيه اسمًا في المرة السابقة؟
لدينا اسم مزيف ولكن ليس لدينا اسم المجموعة.
عندما أشاهد فيلمًا أجنبيًا، Super
Power Assemble، سأطلق عليه اسمًا أولًا
أختي، من فضلك قومي.
هل هي انجليزية أم كورية؟
أختي، أنت تقررين.
أنا جيد في التسمية فعليا.
لا، سأسميه.
يا صاحب البطارية، لقد اجتهدتَ
. يُرجى شحن بطاريتك.
أشعر دائمًا أنه من
الأفضل أن يكون هناك شعور ودي
تمامًا مثل قول مرحبًا
الآن فكرت في اسم مناسب
نعم، هناك خمسة منا.
- خمسة أشخاص يحيون بعضهم البعض باللغة الإنجليزية.
- نعم
وأنا أعلم ذلك
انا اعرف ما هو
عمي، من فضلك افعل هذا
اه
-=هاي فايف=-